本資源由旋風字幕組與丸子家族聯合製作 僅限學習交流或試看 禁止用於公開播放或商業活動 否則責任自負
片源:SNOW   翻譯:紅月　烤肉哥  校對:　紅月
時間軸:BGM　 烤肉哥    後期:大城    海報:BGM
旋風字幕組 www.xfsub.com
丸子家族 www.chibimaru.org
大雄
這裡 這裡
靜香
很有趣哦
快來 快來
等等我啊 靜香
大雄 趕緊起來 已經沒時間吃早飯了啊
大雄 你上學遲到了
媽媽
做夢啊
哎呀 好不容易起來了 這下上學要遲到了
大雄 你立刻給我起來
幹嘛不早點兒叫醒我啊 媽媽
叫你好多次了
我走了
應該… 勉強… 還能趕上
你看 我就說吧
不過 先看看情況
連著3天都吃牛排 真傷腦筋啊
哎呀 大雄
又罰站了啊
遲到挨罰 是什麼感覺
我也想體驗一次試試啊
喂 小夫
你就放他一馬唄
大雄他因為一直罰站 已經精疲力盡了
胖虎
今天讓你跟我們一塊打棒球
不要太感謝我哦
我今天還有別的事
什麼 你個臭大雄別給臉不要臉
疼 疼 疼…
你們兩個快住手 都弄疼大雄了
跟靜香你沒關係吧
就是 就是 關你什麼事
話不是那麼說的吧
靜香 我不要緊的
還得女生替他出頭
比想像中更沒出息啊
下一個 大雄接球
好
大雄 接得漂亮
哥哥 讓我也打一棒
哦 只能打一次哦 胖妹
給我 給我 嗯
超級運動白癡
的確
他開始認真學習了 沒準腦子很聰明
不好說啊 你看吧
有什麼掉下來了
還是算了吧 就算去了也沒用
不能放著他不管吧
喂 讓誰去照顧照顧他吧
不行… 不行… 不行… 不行啊…
總之…
先去跟曾曾祖父聊聊
不照辦的話 就按你鼻子的開關…
好啦 知道啦 沒轍啊
那出發嘍
劇場版 STAND BY ME 哆啦A夢
開了
大雄 你是大雄吧
狸 狸 狸… 狸貓
叫人家狸貓什麼的 你也太失禮了吧
不過 這也沒辦法
好黑啊
晚上好 我是哆啦A夢
哎呀 出口是個抽屜
呦 我叫世修
為 為… 為什麼會從那出來啊
別吃驚好好聽我說
我們是從未來來的
哇 這是搞什麼啊
不用擔心你原來放在抽屜裡的東西
我已經把它們全都放進這個四次元口袋裡了
這個口袋什麼都能裝進去哦 可以放好多好多東西呢
請用
承蒙招待
難得你們過來 不過我還是搞不太清楚
那個 你說你是我孫子…
正確的說我是你孫子的孫子
我是你的第四代子孫
我還是個小孩呢 小孩怎麼可能有孫子
真好吃
這個吃的叫什麼
銅鑼燒
原來叫銅鑼燒啊 我從沒吃過這麼好吃的東西
真是的
聽我說曾曾祖父 你遲早有一天會長大成人吧
然後你得結婚吧
會麼
會結的 就在19年後
哎 真的嗎
我的結婚對象是誰啊
這就是結婚照 她的名字叫技子
哎 技子
之後的生活是這樣的
那麼暴力的女孩兒竟然是我的…
騙人 給我回去 回去 快回去啊
滾回去 誰會信你們的鬼話
那個 希望你能心平氣和的聽我說完
事實是 如果未來這麼發展 你將是一輩子的勞碌命
看看這個
因為找不著工作 你就自己開了家公司
但是一把大火把公司燒成了飛灰
這時候你欠下的債務猶如滾雪球般越積越多
因為你的緣故 我家非常窮 所有東西都是老舊破爛的
明白了麼
真是對不起啊 沒想到還拖累了你們
我已經不想活下去了
不用那麼消沉 因為你可以改變未來
哎 真的嗎
我就是為此而來的 對吧 哆啦A夢
別問我 我可還沒說ok呢
稍等片刻
哆啦A夢 我們之前不是說好了嗎
沒辦法了 是你逼我的
在大雄 獲得幸福之前
你都不能 返回未來
世修 你太過分了
從今天起 哆啦A夢會負責照顧你的 我還有事先走一步了
不行 不行 絕對不行
我已經設定好了程序 你只要幫大雄獲得幸福就能回未來了
真的麼
到時就算你想留下 系統也會強制把你送回未來
不可能不可能 我肯定要回去
那就這樣了 拜託你了哦 哆啦A夢
他有點兒難相處
不過我想肯定能幫上曾曾祖父忙的
再見嘍
請多關照啦 哆啦A夢
果然不行啊 我要回未來去
指令錯誤 確認對像要返回未來
知道啦 知道啦 知道啦
知道啦 我會讓大雄獲得幸福的
真是的 世修這個程序設的太過了
我沒傷著吧
你真能幫我麼
什麼話 現在就讓你見識見識22世紀的產物
「竹蜻蜓」
這是什麼
好啦 好啦 來
走走走 前進前進
這是幹嗎
真好吃…
等…等等…
去窗戶外面幹什麼啊
非常好玩哦
飄在空中了
厲害吧
好疼 我不是在做夢啊
救命啊 要飛去宇宙了
冷靜 冷靜一點兒啊
停下 停下 停下 停下 停下
停了
大雄
轉啊 轉啊 轉啊 轉起來啊
大雄 等等我
我不會游泳啊
這不是飛得挺好了嗎
什麼嘛 習慣了以後還是很簡單的嘛
這個就連再小的孩子都能控制得很好呢
怎麼了
是靜香的家
你朋友
我們同班
對啦 讓靜香大吃一驚吧
她還沒睡吧
已經睡下了 真可惜
靜香真可愛呢
有… 有麼 以未來的標準來衡量也可愛
哎 是嗎 這倒也是啊
我啊 最…
大雄 你還醒著嗎 快睡覺去
你說啥
哆 哆…哆啦A夢 我和靜香 結…
結婚
我也想早點兒回未來去
要讓大雄幸福這一定是條捷徑
怎麼可能 像我這樣的 真難為情
不管怎麼說要你來實現這個也太困難點兒了吧
所以你要放棄
不 跪求成全
可是該怎麼辦
我上學去了
哆啦A夢
以後就別再遲到了
「任意門」
這是什麼啊
來來 說出你想去的地點然後開門看看
去學校
我家昨天又給我買了個新玩具…
早啊
大雄居然來得這麼早 簡直奇跡啊
靜香
大雄啊
早上好 今天你來得真早啊
「記憶麵包」
吃下這個就能記住上面寫的東西
來 來 來
我會 我會 我會
膽敢考得比我分高
哆啦A夢 快替我想想辦法啊
「透明斗篷」
老媽 我餓了
好疼
混蛋 是誰幹得啊
哦 我的痔瘡啊
「接球手套」
體育方面發揮出色會讓你更受歡迎的
接住了
好棒啊
看見了 看見了 老師
哆啦A夢
「時光包袱皮」
用它包上時間就會回到過去 你還可以把時間調到未來
說謊可不是好習慣 小夫同學
怪了
靜香 你在畫什麼呢
哆啦A夢
「換裝照相機」
畫身衣服出來試試吧
嗯
借我用下寫生本
要畫套可愛的洋裝出來哦
交給我了
好 茄子
大雄真是好色
「快速發條鑰匙」
上上這個能讓你擁有飛一般的速度
今天要幹得活兒很多呢 哆啦A夢說他會幫忙吧
做完啦
哎 都幹完了
哦 在幫媽媽幹活兒啊 了不起啊 大雄
那能幫我把起居室也打掃了嗎
沒問題
「格利佛隧道」
好寬敞啊
很危險啊
「地下樹屋」
「超級熱雲噴霧」
靜香 早上好
早上好 大雄
最近你狀態不錯啊 是因為有了哆啦A夢嗎
就是啊 我感覺自己什麼都能辦到
靜香 能過來一下嗎
好
上次借你的那本書啊…
對了 差點兒忘了 那傢伙也在我們班上
太好了
體育全能  成績優秀
而且還長得那麼帥 出木杉啊
早啊 大雄 今天也來得很早嘛
也就是說 不管怎麼改變未來
也不可能勝過出木杉
別小看我啊
我可是來自22世紀的貓型機器人
沒有辦不到的事
等著 現在就讓靜香的心意
準確完全地偏到大雄這一邊
「印刻蛋」
這是什麼
你知道「印刻作用」嗎
估計你也不可能知道
一些種類的動物 特別是鳥類
會把它們破殼而出時第一眼看到的東西視為它們的父母
即便第一眼看到得是只玩具鳥也會這樣
這種現象 就叫做「印刻作用」
懂了沒
你的腦子還真是不好使啊
簡單說 就是讓靜香進到這裡來
蓋上蓋子就會開始計時
15分鐘後 她就會深深喜歡上第一眼看到的人
一開始就這麼告訴我不就得了
還有這樣的道具啊
靜香啊 你馬上就屬於我了
這個「印刻蛋」的效果可是非常強悍的
無論什麼人都絕對抗拒不了
不過我是不會對喜歡的對象用這個啦
糟了
等等 等一下 大雄
停下啊
胖虎 攔住它
胖虎你沒事吧
胖虎他進到了蛋裡就是說…
大雄小親親
衝啊 跑車
這是什麼
胖虎 你在那幹什麼呢
那個很貴的
真可愛
那種事不用你說啊
這是剛買的啊 已經修不好了
小夫 人家不要再放開你了 好麼
不要啊
救救我
你幹嘛要逃啊
住手 住手啊
恐怖的效果啊
真是好險
大雄 我看你還是別用這個了吧
哎 為什麼啊
剛才你也看見了吧 這樣不好
我也想受歡迎嘛
這樣真的好嗎
好啦
好 就讓靜香進到裡面來
怎麼做
那回見了
嗯 回見
成功了 哆啦A夢
那是什麼 是什麼環啊
「任意環」
它連接在了靜香家門前
好厲害啊 這樣等個15分鐘就行了吧
哆啦A夢去別處待著吧
要是靜香出來時 第一眼看到的是你就麻煩了
好 好
15分鐘好難熬啊 當靜香從裡面出來的時候…
喂 大雄
幹嗎啊 這麼重要的時候呢
那個奇怪的蛋是哆啦A夢的吧
我可是因為它吃盡了苦頭啊 快想想辦法
我現在很忙 待會兒再說
胖虎馬上就要追過來了啊
小夫夫 你跑哪去了
躲開
啊 對 我給忘了
靜香
快點兒 快點兒 把哆啦A夢叫來
他現在不在啊
他跑哪去了啊 快去把他找回來
找到小夫夫嘍
住手…住手…快住手…
只有你才是我的一切
救命啊 媽媽
靜香
靜香…
大雄 這是怎麼回事啊
怎麼會變成那樣啊
所以我都叫你別幹了
拜託 快把她恢復成原來的樣子
哎 給她戴上這個倒是能變回原樣
不可以嗎
出木杉 被我粘著你很為難
不是這樣的
我也很喜歡靜香哦
可是 我不想用這樣的道具來強行扭曲你的心意
他都能不用道具了…
我越來越喜歡出木杉了呢
出木杉
真不愧是出木杉啊
果然沒人贏得了出木杉
跟他一比 我就…
跟他一比你既呆又慢性子 學習還不好
吵死了
怯懦 懶惰 笨拙
讓我自己待會兒
體育廢柴 膽小鬼
記性差 不可靠 討人嫌…
你太差勁就連出木杉的腳後跟都比不上
也不用說得那麼過分吧
雖然知道你不靠道具就什麼也做不來
可你自己不努力的話
我啊…
銀河
哇 不過只憑這個啊…
反正我這樣的什麼都幹不成
如果你老是這樣不去努力 那不管到什麼時候都會是這幅德行啊
這樣下去好嗎
晚安
110×6=…
660吧
對了
下一題 120÷6是…
這個好難…
出…出什麼事了 大雄 大清早的就開始學習
哆啦A夢 吵醒你了 抱歉
我考慮了好久
總之在下一次考試前試著努力下擺脫零分吧
真是傷腦筋啊 媽媽今天又給我零花錢…
快看 大雄那個笨蛋居然在學習
哇 大雄 真是了不起啊…
120÷3呢
13×5
25×3
800×4
大雄 明天的考試要加油哦
你肯定能考個好分
你的
是
來 小夫
幹嗎啊 大雄 真讓人不舒服
這次的我稍微有點兒不一樣哦
你要是敢得好分 我絕饒不了你
那我先向你道個歉好了 對不起哦…
好 開始
怎麼會 為什麼啊
大雄 零分
這都第幾次了
對不起
就這成績連小學你都別想畢業
老師我可是很擔心你的將來啊
哈 果然 只要大雄在班上 我就能鬆一口氣了
說什麼呢 剛田 你不也才得了10分嘛
跟大雄沒什麼區別
大雄
考試結果如何啊
無所謂了
別啊別啊 你那麼用功肯定考了個好分吧
我不想說
害羞了
好勒 「拿來手提包」
這樣就能拿到大雄的考卷了
哎呀 語文考試
大雄之前複習的是算術吧
受不了了
我不想活了
大雄…
別管我了
跑那麼快要注意腳下哦
你看你看 沒事吧
好啦 站起來嘍 來
好 決定了
大雄 你在幹什麼呢
好奇怪的人
媽媽 我想拜託你個事
別想讓我給你買什麼
不是那種事啦 我想啊 咱們搬個家唄 越遠越好
說什麼胡話呢 為什麼咱們非得搬家呢
不行的話就讓我去留學 比如去美國之類的
你要是再說這些異想天開的話 媽媽就生氣了
既然如此 就憑我自己來想個辦法
大雄 你已經很努力了 這不算是失敗了
既然別人都能做到 你就沒理由做不到
有了
你在聽我說話麼
疼啊…
已經沒事了
已經沒事了啊
我放棄和靜香結婚了
哎 你不喜歡她了嗎
沒有的事 喜歡喜歡 我最喜歡她了
只要有她在 我就能活下去
那是為什麼啊
我想了很多
要是做了我的新娘 會害靜香一輩子不幸的
我 至今為止只想著我自己
但是 如果是真愛靜香的話…
我還是離開她得好
要跟靜香分開很難過
可是 要是因為我害得靜香不幸 我會更難過啊
靜香 大雄來了
我正在泡澡呢…
沒事 不用叫她了 我只是來還以前借的書罷了
我會一直祝願靜香得到幸福的
請幫我向她說聲再見
大雄
這樣就好了 這樣
出什麼事了 大雄 你在生什麼氣啊
別問了
我們還是不要再見面得好
更讓人在意了啊 你不說就不讓你走
我到底該怎麼辦才好啊
得讓她更討厭我才行
大雄大色狼
真討厭
他是相當認真的
我以後再也不管什麼大雄了
這樣就好 可是好難受啊
這不是大雄嗎 你怎麼了
出木杉 你是個好人
靜香就拜託給你了
大雄 吃不吃銅鑼燒啊 這個可是超級美味的
不吃 現在沒那個心情
來一口嘗嘗嘛
我又不像你那麼愛吃
總之給我吃吃看
真纏人啊 都說我不吃了吧
我跟人分享銅鑼燒可是百年難得一見的
總之 大雄的樣子看上去很奇怪啊
果然
大雄那傢伙 貌似因為這次考試得零分大受打擊啊
我看也是
要是被老師說連小學都畢不了業
我也會想去死啊
請幫我向她說聲再見
不會吧
大雄你可真是的
大雄
是靜香x2
你在家吧
啊 完蛋啦
下來吧
我該怎麼辦啊
大雄…
我得馬上讓靜香討厭我啊
又要幹傻事了
你要是被靜香討厭了我也會很頭大啊
好啦 快做點兒什麼
無論怎樣你都要被討厭的話…
快點兒 快點兒
「卑劣試劑」
喝下這個百分百會被討厭的
大雄 靜香來了哦
不光是靜香 其他人也會嫌棄你的
明白嗎
喂 一口就足夠了啊
這不是什麼也沒發生嘛
你怎麼了 哆啦A夢
哆啦…A夢…
這種感覺是怎麼回事
不 不行了 只是待在你身邊
就讓我噁心
抱歉
喝太多了 好想吐
救命啊…
不行…
要死了…
大雄…
大雄 大雄
靜…靜香…
都吐出來就好受了
對
哎呀 奇怪 我為什麼要跑呢
得救了啊
嚇死我了 還以為你喝毒藥了呢
你這麼擔心我嗎
還用說嗎 我們可是朋友
說到底你也太脆弱了 不過是被老師罵了兩句
笨蛋大雄
笨蛋 笨蛋
唉 真夠嗆啊
害我這麼擔心
哎 什麼狀況
靜香衝我發火了
今晚的星星真漂亮啊
什麼 怎麼了
其實 經過今天的事你的未來已經…
還是不告訴你了
什麼 什麼 你在說什麼
不告訴你 要是知道了你就偷懶了吧
哎 告訴我嘛 一點點就好
趕緊說
怎麼辦才好捏…
告訴我啦
很癢啦
要從這滑下去很危險啊
是啊
難得你的未來走向終於有起色了
哎 什麼 什麼好的走向
想看不
想看 想看
我放哪來著 找找 找找
有了
這就是現階段
你的未來
這是長大以後的靜香
真漂亮
然後正在被她打屁股的男孩和你長得超一樣
也就是說…
我的…新娘是…
靜香
萬歲 萬歲
萬歲 萬萬歲
謝謝你 謝謝你 哆啦A夢
這一切都多虧了你的出現
不 這點你錯了 大雄
正是因為如繁星般多的可能性
你才能抓住機遇
我的未來竟然會發生改變
這是你全新的未來
是啊 我全新的未來
是你為他人著想的心改變了未來啊
請嫁給我吧
嗯 樂意之極
哎 居然求婚了
不可原諒 不可原諒
不是啦 大雄
這是灰姑娘的排練哦
我們得在這次的學校文藝會上表演吧
果然還是不行啊
確實我也表示懷疑啊
為啥像靜香那麼好的姑娘會嫁給你啊
比你強的人明明多得數不過來
過分了
好不容易看見未來有個好走向
這麼下去說不定靜香就要嫁給出木杉了
既然你那麼擔心 不如看看時光電視吧
從現在算起 14年後的11月25日你們將會舉行結婚典禮
所以我們就來看看稍微在那之前的景象吧
真能看見麼
這就是成人版大雄
果然還是這個德行啊
爬山 爬山嘛
你是去還是不去
是靜香
我是想去 但是我體力太差了
如果是很平的山坡就不要緊
一點進步也沒有
算了吧 我和其他的朋友去
我看不下去了 快進吧
哎呀
靜香一個人
她一定是跟朋友走失了
這是大危機啊
糟了
未來的我在幹什麼啊
看來是感冒臥床了
我不要
等一下
對了 這樣不就行了
疼 疼 疼
給我「時光包袱巾」
可以是可以 不過你要幹什麼呢
像這樣蓋上 讓時間前進
14年後
以我這外表 乘時光機去未來拯救靜香
靜香沒事吧
然後就說 什麼 什麼
大雄 拜託了 我們結婚什麼
一定會這樣
能順利進行嗎
等等 我去準備一下
準備OK
那麼 快點去未來吧
快 快
等一下
聽好了 你再好好考慮一下
用時光機 可能還會改變未來哦
這是沒有更好的方法情況下用的
你太誇張了 哆啦A夢
我必須去救她
要是從這裡掉下去 就會落入地獄的漩渦
就再也回不來了
要好好抓緊哦
那麼 出發了哦
我家變成廁所了
這地方在15年後變成公園了
真是變了不少呢
我們快走吧
把那個拿出來 就是那個
「任意門」
真會使喚別人
去靜香那裡
找到了
從現在開始你不要出手援助
我要靠自己的實力幫她
靜香
加油
怎麼可能
靜
距離山頂小屋還遠著呢
靜香
不好了 和大家失散已經有3小時了
靜香 你沒事吧
是我 大雄哦
大雄 你怎麼在這裡
不要管為什麼了 靜香
只要我來了 就沒事了
如果你遇到雪崩 不要亂走哦
首先要看地圖 這是常識
哎呀
這是世界地圖 果然是大雄的風格啊
這個自動指南針可以給我們指明方向
沒事的
你 你帶了這個啊
沒事吧
想起小時候
遇到這種情況的話 都是哆啦A夢救我們的
怎麼了 怎麼了
哆啦A夢是我們的支柱
不知道 午睡也會不知道吧
討厭啊 大雄 你在說什麼呢
真好笑 像個孩子一樣
孩子？
她發現了嗎
那裡有個山洞 我們去休息一下吧
聽好了 如果在山洞裡害怕的話
我來作為你的支柱 給你陽光
不會吧 濕透了
沒問題 我知道生火的方法
用木棒和木頭摩擦就會產生火
為什麼看不到火星呢
怎麼還是不行呢
那用打火機吧
你既然有打火機 就早說嘛
我看你做的那麼起勁 就沒好意思說
你是不是感冒了
有點不舒服 但沒那麼嚴重
我要代未來的我解釋
不 沒什麼
因為你叫我一起來的時候 我感冒了 就是這個原因
你不要介意 是我沒做好健康措施
穿上這個吧 我沒關係的
濕透了
你穿著這個不會冷嗎
這麼說來 好冷啊
不脫掉的話會凍死哦
我沒帶換的衣服
我帶了毛毯
不好意思
好暖和啊
太好了
你沒事吧 感冒是不是要加重了
怎麼辦 這樣下去靜香要死了
不要說不吉利的話
比起這個 大雄真是一點都沒變呢
我擔心要是不管你會怎麼樣呢
你聽好
之前那件事的回答
OK哦
我還以為你會很高興的呢
靜香 靜香
怎麼辦才好啊
救救我 救救我 哆啦A夢
哆啦A夢
這麼好的天氣 我都想睡覺了
靜香
我先帶她去「任意門」那裡
銅鑼燒真好吃
好想給小咪嘗嘗
我記得任意門是在這邊的
警告 脈搏率在下降
請盡快與醫生聯繫
怎麼辦
對了 有自動指南針
扭到腳踝了
眼鏡找不到了 這下我什麼都看不見了
用「時光機」的話 說不定未來還會改變
怎麼辦 怎麼辦
如果不是緊急情況的話 最好不要用
我不要這樣
拜託了 靜香要死了
要我學習或什麼都可以
我從內心開始改變
我在幹什麼啊
要是我能坦白點的話
我
我 我能做點什麼呢
應該有辦法的
應該有的
我只能相信那個傢伙了
太好了 手錶沒壞
我記得現在的時間和地點
然後聯繫未來的我
我相信自己
告訴我自己
拜託了 未來的我
快點回憶起這件事
我不會忘記人生中的這一大危機
傳過去
喂
喂 喂
傳給他了
喂 不要緊吧
你想起來了啊
我在家感冒睡著時
突然想起來了
這個回憶突然閃進我腦海裡
感覺很不可思議
我為什麼會忘記這麼重要的事呢
我不能坐視不管 就趕過來了
好可怕
已經沒事了 你作戰很成功
對於自己來說都覺得很奇怪
但是謝謝你相信我
只能依靠我們自己了
謝謝你依靠我
大雄
那我加速了 很擔心靜香呢
他回來了
她怎麼樣
靜香很危險
不過現在沒事了 你放心吧
多虧了你
太好了
哆啦A夢
要不要去叫他過來
不 還是算了
為什麼
哆啦A夢是你的
也是我兒時的好朋友
你要珍惜和哆啦A夢一起度過的時光哦
我先回家了 我好像又發燒了
那個 謝謝我
要保重哦 我
再見
對了 長大的靜香在失去知覺前說了一句話
靜香說的？
他說之前那件事的回答 OK的哦
之前那件事 OK？
什麼
再說一遍
你再說一遍
就是 長大後的靜香說
之前那件事的回答 OK的哦
也就是說 也就是說
也就是說
好疼
到底是怎麼回事
太好了
你確定 你確定她這麼說的？
什麼 什麼 怎麼回事
之前我下定決心向她求婚的
同是大雄 你還挺能幹的嘛
她那麼久都沒回答我
OK啊
沒事吧 你沒事吧
我要走了要去靜香那裡
靜香
什麼啊 原來是接受求婚了 高興成那樣
也就是說 我會跟靜香結婚
哆啦A夢
真的嗎
真的嗎 真的嗎
成功了
太好了 太好了
大雄 太好了 太好了
太好了
真是太好了
我們去看看吧
我要看
結婚典禮
到了
今天是你的結婚日哦
我心跳不已呢
哎呀
在去結婚典禮的路上
快追上他
哆啦A夢 給我「竹蜻蜓」
OK
感覺他很慌張呢
都這個時候了 會遲到的
這就是未來世界啊
大雄 看前面 前面
大雄 後面 後面
對不起
出發
不好意思 我叫野比大雄
我遲到了
客人 您預約的是明天
把時間搞錯了啊
長大了還這樣 真拿你沒辦法
等一下 為什麼我們今天會來了
我搞錯了
你還說別人
既然來了 那就看看你的樣子吧
有了
喂 小夫
你在哪裡呢 今天是告別單身的派對
說好的在胖虎家裡舉行
不好了
我還是難以相信 你明天結婚吧
靜香明天一定很漂亮吧
我們的偶像靜香
就要跟大雄結婚了
你要讓她幸福哦
我真想讓她幸福啊
但是她說我什麼事都能一個人做好
這樣啊 出木杉也這麼想的啊
大雄 就呆在那裡
是啊 就呆在那裡
是出木杉的話 就算了
為什麼是你呢
區區是大雄
我好羨慕啊
有什麼好笑的啊
你們安靜點 截稿日期就要到了
胖妹
胖妹 好久不見
大雄 恭喜你結婚
她成漫畫家了
你敢讓靜香哭的話 我就用筆戳你哦
知道了 知道了
謝謝你
那麼高興的表情
你那麼癡情
我看不下去了
靜香在幹什麼呢
她一定是在為自己的決定而哭呢
別這樣說啊 我有點擔心了
去看看吧
等等我
請進
爸爸 明天要早起
那麼我先睡了 晚安
晚安
哎呀 怎麼看上去有點低落
因為結婚對象是你啊
晚安
就說了這個？
明天就要結婚了
看來她這時候有點說不出口呢
我找找
「坦誠電波」
只要對她電波 就會把不好意思說的話坦白說出來
爸爸
我不結婚了
為什麼
爸爸
為什麼突然這麼說
我不在的話 你會覺得寂寞吧
這當然了
之前我總是對你撒嬌 還很任性
而我
沒能為爸爸媽媽做點什麼
沒這回事
你給過我們很多禮物呢
禮物？
多的不計其數呢
第一個禮物就是你的出生
那是凌晨3點左右
你的哭聲就像天使的鳴唱
我從沒聽到過那麼美妙的歌聲
我剛出院的時候 天亮了起來
但頭頂上還是佈滿了星星
在遼闊的宇宙中一個角落
誕生了現在的一個新生命
想到這 我就感動得泣不成聲
在那以後的每一天
那些愉快的回憶 就是你所給我最好的禮物
雖然有點寂寞 但回憶能讓我感到高興
你不要在意這個
我有點不放心
會不會順利呢
當然會 你要相信大雄
我認為你選擇大雄是正確的
那個青年確實不是很出色
但是他能祈禱別人的幸福
為別人的不幸感到悲傷
這對人類而言 是最重要的東西
我相信他一定能讓你幸福
你選擇了他 一定沒事的
你的未來一定光明無限
下次再去結婚典禮那天看看吧
好啊 我們快回去吧
看看我所在時代的靜香
怎麼了 突然有話要對我說
靜香
大雄
我一定會讓你幸福的
一定會 一定會讓你幸福的
你來的好晚 哆啦A夢
哆啦A夢
給我「竹蜻蜓」
可以啊
給你
過來 過來
怎麼了
你聽我說
我現在
我
快說 是什麼
我去給大家帶來幸福
完成了讓大雄幸福的任務
程序結束
請在48小時內回到未來
對哦 是世修設置的
太好了 太好了
我如釋重負
終於能回去了啊
你真是的
腦子笨 又很遲鈍
討厭學習
膽小 又懶惰
不中用 運動也差
懦弱 又粗心
不可靠 還會給人添麻煩
很沒用
認知能力也差
依賴別人
得意忘形
愛撒嬌
喂
哎呀 怎麼辦
真麻煩
哆啦A夢
快給我能用鼻子吃意大利面的道具
要是做不到 我會被胖虎打
做不到的事情你就不要答應人家
你總是依賴我 偶爾也自己想想辦法
你為什麼這麼生氣啊 哆啦A夢
你不要管我為什麼這樣
你再有困難 我也不幫你了
什麼 怎麼回事
到底是怎麼回事
其實 我不能在這裡繼續待下去了
想想辦法啊
對不起 大雄
明天再不回去的話 就麻煩了
大雄 你適可而止吧
會給哆啦A夢添麻煩的
好吧 偶爾來找我們玩
但是 這個程序
不允許我再次來這個時代
這樣啊 那一定會很寂寞吧
打起精神
不要 不要回去 哆啦A夢
要是可以的話 我也不想回去
你說了關鍵詞 不想回去
糟了
我一定會回到未來
哆啦A夢
你沒事吧 哆啦A夢
我不能違背程序
大雄 我該怎麼說好呢
你不要這麼傷心了
你的未來已經改變了
打起精神來吧
哆啦A夢不在的話 就沒意義了
你是靠自己改變的
如果認為是我的話 就大錯特錯了
不過我還是好擔心
我不在身邊的話 你會怎麼樣呢
我不在的話 你也能好好活嗎
要是被胖虎或小夫欺負了
你能自己面對嗎
大雄
你去哪裡
出去一下
大雄
哆啦A夢 你這笨蛋
我一個人肯定不行啊
這不是大雄嗎
來的正好
胖虎
你想好了嗎
要用鼻子吃意大利面
還是讓我打一頓
救救我 哆啦
要是被胖虎或小夫欺負了
你能自己面對嗎
等一下
什麼
你能自己面對嗎
要 要打架的話
我不靠哆啦A夢
你真了不起 竟然這麼說
那 那麼開始吧
已經開始了
大雄快點回來吧
明明是最後一晚
怎麼樣 輸了吧
不許再忤逆本大爺了了
等一下 我還沒輸
怎麼了
你還想再被打下去？
現在決勝負
還沒回來啊
他在哪裡呢 在幹什麼呢
真是的
到最後還讓人這麼擔心
怎麼樣 才這點能耐啊
還沒結束
大雄
他去哪裡了
他出來那麼久了 總覺得很奇怪
這可不是小事
你這小子
快滾開
我不靠自己
大雄
打贏你的話
哆啦A夢
就不能放心地
回去了
我才不管
你給我 適可而止
我知道了 我輸了
原諒我 大雄
大雄
我
你看到了吧
我贏了
靠自己
你能放心地回去了吧
哆啦A夢
大雄 快吃早飯
好的
哆啦A夢 你回去以後房間空了好多
我現在就去
不過 很快就會習慣的
所以不要擔心我 哆啦A夢
錘形蛇？
就是那個傳說中的
這可是大發現
噓 你太大聲了
我看它過來這邊了
你在那邊堵著
我從這裡抓
好的 可以
好疼
真是好騙
好過分的惡作劇啊
大雄 不好了 不好了
大雄 大雄
你冷靜點聽我說哦
你猜我在那邊看到誰了
聽好了
哆
啦
A
夢
哆啦A夢？
喂
哆啦A夢 哆啦A夢
哆啦A夢
媽媽
你沒事吧
沒事的 沒事的
問你啊 媽媽 哆啦A夢來過嗎
哆啦 回來了嗎
沒回來 好奇怪啊
我知道了
這樣啊
他一定是害羞用透明斗篷躲起來了
也不用那麼害羞啊
那我去買銅鑼燒了
希望這段時間哆啦A夢會來
銅鑼燒 銅鑼燒
怎麼樣 我的謊話比你更高明吧
哎呀 我輸給剛田了
是騙我的？
今天是愚人節
果然大雄最容易騙了
不甘心的話 你也來說謊啊
就是 就是
你後面有鬼
僅此而已 這麼幼稚的謊話
對了
大雄
我回去以後 如果遇到實在無能為力的情況
就是這個
按下這個鼻子按鈕
就會出現你會需要的道具 只能用一次
這是「謊話800」藥水
喝下這個藥水以後 說出的話都會變成謊話藥
「謊話800」最適用了
說哆啦A夢迴來了 這是對我而言最殘酷的謊話
那個傢伙不可原諒
有鬼哦
胖虎 你看那裡
他看上去胸有成足呢
你又想到什麼幼稚的謊話了
這次是什麼謊話呢
你說看看吧
你們不對我道歉嗎
那沒辦法了
聽他說吧
今天好天氣
那是謊話？
哎呀
下大雨了
你在幹什麼啊
接下來要幹什麼
你個壞蛋
小夫
不會被狗咬
狗？
救命啊
胖虎
你會被媽媽寵愛
小武
不幫忙看點 你在這裡幹什麼啊
這次我不會原諒你的
媽媽 不好意思
你這孩子
媽媽
我回來了
歡迎回來
哆啦A夢來了嗎
不可能找到哆啦A夢了
哆啦A夢不會再回來了
再也見不到了
大雄
為什麼 怎麼會
我也覺得不可思議
突然就可以來了
這樣啊 你喝了這個然後說我再也不可能回來了吧
我不開心
一點也不開心
非常不開心
不開心
接下來永遠都不要和哆啦A夢生活了
不要在一起了
絕對不要在一起了
どうして君が泣くの
你為何而哭泣
まだ僕も泣いていないのに
明明我還沒有哭泣
自分より 悲しむから
而你比我更難過
つらいのがどっちか わからなくなるよ
我不明白到底是誰更痛苦
ガラクタだったはず今日が
本應破敗不堪的今天
二人なら 宝物のになる
會成為屬於我們的寶物
側にいたいよ
想在你身邊
君のために出来ることが 僕にあるかな
我是不是能為你做些什麼
いつも君に ずっと君に 笑っていてほしくて
希望永遠對你 一直對你保持微笑
ひまわりのような まっすぐな その優しさを
如向日葵那樣純真的溫柔
温もりを 全部
還有那全部的溫暖
これからは僕も 届けてゆきたい
從現在開始我也要傳遞給你
ここにある幸せに 気づいだから
你感受到我帶給你的幸福了嗎
遠くて ともる未来
在遠方閃耀著的未來
もしも 僕らが離れても
即使我們要分離
それぞれ歩いてゆく
我們就這樣各奔東西
その先で また 出会えると信じて
相信總有一天還能見到
ちぐはぐだったはずの歩幅
本應不一致的步伐
ひとつのように 今 重なる
如今卻融合為一體
側にいること なにげないこの瞬間も
在你身邊 不經意的這一瞬間
忘れはしないよ
請你不要忘記
旅立ちの日 手を振る時
啟程之日 揮手之時
笑顔でいられるように
願你保持微笑
ひまわりのような まっすぐな その優しさを
如向日葵那樣純真的溫柔
温もりを 全部
還有那所有的溫暖
返したいけれど 君のことだから
都想要回報給你 因為是你
もう充分だよって きっと言うかな
只要全都說出來 一定就足夠了吧
側にいたいよ
想在你身邊
君のために出来ることが 僕にあるかな
我是不是能為你做些什麼
いつも君に ずっと君に 笑っていてほしくて
想要永遠對你 一直對你保持微笑
ひまわりのような まっすぐな その優しさを
如向日葵般純真的溫柔
温もりを 全部
還有那所有的溫暖
これからは僕も 届けてゆきたい
從現在開始 我也想要傳達給你
本当の幸せの意味を見つけだから
因為我發現了幸福的真正意義